‫من مروحية الأخبار إلى الاستوديو.‬
‫أبث تقريرًا مباشرًا من سماء مدينة "هوسو".‬
‫كنت أغطي قصة مختلفة، لكن ألقوا نظرة رجاءً.‬
‫تتصاعد ألسنة اللهب والدخان الأسود‬
‫من كل أرجاء المدينة.‬
‫لم نتلق أي معلومات‬
‫عما إذا كان هذا حادثًا...‬
‫أو عمليات تخريبية تسبب فيها الأشرار.‬
‫سنوافيكم بآخر المستجدات‬
‫بمجرد حصولنا على معلومات إضافية.‬
‫حسنًا، نهاية البث.‬
‫واصل التصوير.‬
‫ما ذلك؟‬
‫- أين؟‬
‫- هناك.‬
‫خزان المياه أعلى المبنى المرتفع.‬
‫أيمكنك تصويره؟‬
‫ثمة شخصان هناك.‬
‫مشاهدان فضوليان؟‬
‫في مكان كذلك؟‬
‫لنذهب إلى المنزل.‬
‫هل حصلت على نتيجة مرضية‬
‫يا "شيغاراكي تومورا"؟‬
‫أحمق. يتوقف ذلك على الغد.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"ما بعد واقعة (قاتل الأبطال)، (ستاين)"‬
‫"مستشفى (هوسو) العام"‬
‫- هل استطعت النوم يا "ميدوريا"؟‬
‫- ليس كثيرًا.‬
‫ظننت ذلك. وأنا مثلك.‬
‫الآن بعدما أمعنت التفكير،‬
‫ما فعلناه كان من ضرب الجنون.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫بعد رؤية تلك النهاية،‬
‫إن بقاءنا على قيد الحياة الآن لمعجزة.‬
‫انظرا إلى ساقي.‬
‫أظن أنه كان يمكنه قتلي إن شاء.‬
‫"(تودوروكي شوتو)،‬
‫الميزة: نصف بارد، نصف ساخن"‬
‫أجل، أبقانا أحياء لغرض ما في نفسه.‬
‫كان عازمًا على قتلك‬
‫لكنك لم تتردد في مهاجمته. إنك مدهش.‬
‫ليس حقًا.‬
‫إنني...‬
‫هل استيقظتم أيها الجرحى؟‬
‫"غران تورينو".‬
‫"مانيوال".‬
‫أريد محاضرتك طويلًا يا فتى.‬
‫- إنني آسف...‬
‫- لكن قبل ذلك،‬
‫لديك زائر.‬
‫هذا "تسوراغاما كنجي"، رئيس شرطة "هوسو".‬
‫"تسوراغاما"؟ الرئيس؟‬
‫يمكنك البقاء جالسًا. نباح.‬
‫نباح؟‬
‫أنتم طلاب "يو إيه"‬
‫الذين قبضوا على "قاتل الأبطال"، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا جاء الرئيس بنفسه إلى هنا؟‬
‫إن "قاتل الأبطال" المقبوض عليه‬
‫في حالة حرجة بسبب الحروق والكسور‬
‫ويتلّقى العلاج تحت حراسة مشددة.‬
‫بالتأكيد تعرفون، بصفتكم طلاب في "يو إيه"،‬
‫أنه قبل أن تصبح القوى الخارقة أمرًا عاديًا،‬
‫أبدت الشرطة اهتمامًا كبيرًا‬
‫بالقيادة والمعايير،‬
‫وصدر قرار‬
‫بمنع استخدم الميزات الخاصة كأسلحة.‬
‫ومن ثم، جاءت مهنة البطل لتملأ تلك الفجوة.‬
‫فصار استخدام القدرة،‬
‫والقوة التي قد تقتل أحدهم بسهولة،‬
‫وتلك الأمور غير المقبولة في المعتاد،‬
‫أمرًا مقبولًا في المجتمع‬
‫بسبب الأوائل الذين التزموا‬
‫بآداب وقوانين المهنة.‬
‫إنكم غير مُعتمدين،‬
‫ومع ذلك استخدمتم ميزاتكم من دون رقيب،‬
‫وتسببتم في إصابة الغير.‬
‫حتى وإن كان الخصم هو "قاتل الأبطال"،‬
‫يُعد هذا خرقًا تامًا للقواعد.‬
‫أنتم الـ3،‬
‫بالإضافة إلى الأبطال المحترفين‬
‫"إنديفور" و"مانيوال" و"غران تورينو"...‬
‫ستواجهون عقوبة صارمة.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫لو لم نمد يد العون لـ"إيدا"، لقُتل "نيتيف".‬
‫- ولو لم يأت "ميدوريا"، لقُتل كلينا.‬
‫- "تودوروكي"...‬
‫لم يكن أحدكم على علم بعودة "قاتل الأبطال".‬
‫لكننا كان علينا الالتزام بالقواعد،‬
‫- وتركهم يموتون؟‬
‫- مهلًا...‬
‫إذًا، طالما أن النتيجة النهائية جيدة،‬
‫فلا بأس بخرق القوانين؟‬
‫إنقاذ الناس هو واجب البطل.‬
‫لذلك تُعد مبتدئًا.‬
‫أهذا ما تتعلمونه في "يو إيه"،‬
‫- حتى "إنديفور".‬
‫- هذا الكلب.‬
‫كفاك. إنه محق.‬
‫مهلًا، أنصت إليه حتى نهاية الكلام.‬
‫إن كل ما سبق هو رد الشرطة الرسمي.‬
‫ولن يتم توقيع العقوبة‬
‫إلا في حالة نشر الخبر علنًا.‬
‫إن انتشر الخبر، فستلقون حفاوة من العامة،‬
‫لكن عقابكم سيكون حتميًا.‬
‫ومن جهة أخرى، وقد يبدو ذلك غير منصف،‬
‫لكن إن لم يُذاع الخبر،‬
‫فستُرجع حروق "قاتل الأبطال"‬
‫كل الفضل إلى "إنديفور".‬
‫لحسن الحظ،‬
‫لم يكن هناك الكثير من الشهود العيان.‬
‫فسيبقى انتهاك القواعد هذا سرًا بيننا.‬
‫لكن لن يعرف أحد‬
‫بحسن تقديركم للموقف وإنجازكم.‬
‫ماذا تختارون؟‬
‫بالنسبة إليّ،‬
‫لا أحكم على الشباب ذوي المستقبل الواعد‬
‫من غلطة واحدة فادحة.‬
‫حسنًا، على كل،‬
‫علينا تحمل مسؤولية تهاوننا في الإشراف.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫أجل، لقد سببت الكثير من المتاعب للآخرين.‬
‫طالما أدركت خطأك، لا تكرره.‬
‫عُلم.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫شكرًا على مساعدتك.‬
‫نظرًا لهذه الظروف،‬
‫لن تحصلوا على الثناء‬
‫الذي كنتم ستحصلون عليه،‬
‫لكن...‬
‫بصفتي زميل لكم في حفظ السلام،‬
‫إنني أشكركم.‬
‫كان عليك بدء الكلام بذلك.‬
‫"تودوروكي"…‬
‫القتال في الزقاق الذي بدأ فجأة،‬
‫انتهى من دون أن يعلم عنه أحد.‬
‫لكن... تأثير ذلك‬
‫استمر في تعذيبنا من دون أن يعرف أحد.‬
‫- تم القبض على "قاتل الأبطال".‬
‫- عجبًا!‬
‫حقًا؟ من هزمه؟‬
‫"إنديفور". إنه البطل الثاني على كل.‬
‫أشعر بالطمأنينة، لكن هذا أمر مُحبط أيضًا.‬
‫أبادلك نفس الشعور.‬
‫إن عناوين وهوية الـ3 أشرار‬
‫الذين تم القبض عليهم‬
‫في مدينة "هوسو" تظل مجهولة.‬
‫"ما علاقتهم بـ(عصبة الأشرار)؟"‬
‫مظهرهما المميز،‬
‫والشخصان اللذان التقطتهما‬
‫عدسة تلفزيون "إن إتش إيه"‬
‫قاد ذلك البعض إلى اعتقاد أنهما تورطا‬
‫مع "عصبة الأشرار"‬
‫التي هاجمت مدرسة "يو إيه" الشهر الماضي.‬
‫قتل "قاتل الأبطال ستاين" عددًا أكبر‬
‫من أي شخص آخر منذ ظهور "أول مايت".‬
‫ومع اعتقاله، عم الشعور بالطمأنينة‬
‫على أرجاء "اليابان" كافة.‬
‫أُصيب "قاتل الأبطال ستاين" إصابات بالغة‬
‫وإنه يتلقى العلاج الآن تحت حراسة الشرطة.‬
‫تنتظر الشرطة شفاء الجرحى‬
‫لبدء التحقيق لمعرفة دافع الهجوم.‬
‫الشرير "قاتل الأبطال ستاين"،‬
‫لم يحفر اسمه في تاريخ الجريمة‬
‫في "اليابان" وحدها،‬
‫بل في العالم بأسره.‬
‫لماذا استمر في ارتكاب مثل تلك الجرائم،‬
‫وما غرضه منها؟‬
‫هذا بث مباشر من مسرح الجريمة،‬
‫بشارع "إكو"، مدينة "هوسو".‬
‫ليلة أمس، بعد الـ8 مساءً،‬
‫قبض "إنديفور" على "قاتل الأبطال ستاين"‬
‫في هذا الشارع.‬
‫لا هنا ولا في أي مكان...‬
‫لا يوجد أي ذكر لـ"نومو".‬
‫بحلول الصباح، سينسى الجميع أمرك.‬
‫لم يكتفوا بنسيانه فحسب،‬
‫بل صرنا قصة ثانوية أيضًا.‬
‫"مكتب (جينياس)"‬
‫الحادث الذي وقع في مدينة "هوسو" ليلة أمس.‬
‫واعتقال "قاتل الأبطال ستاين".‬
‫والشريران شبيها "نومو"‬
‫الذين هاجما على مدرسة "يو إيه"،‬
‫بالتأكيد يثير هذا اهتمامكم.‬
‫"البطل المحترف (بيست جينست)"‬
‫وأنا مثلكم.‬
‫تشتت الحوادث الكبيرة انتباه الناس.‬
‫لكن على البطل الحفاظ على رباطة جأشه،‬
‫وخصوصًا في أوقات كهذه.‬
‫قد تخدع الفوضى الناس‬
‫وتخرج الشر القابع في أعماقهم.‬
‫لذا، سنمضي يومنا كالمعتاد.‬
‫فلنستعد بسراويلنا الجينز الضيقة.‬
‫أمرك يا "بيست جينست".‬
‫"(باكغو كاتسوكي)، الميزة: الانفجار"‬
‫أريد المغادرة حالًا.‬
‫"وكالة (فورث كايند)"‬
‫وصلني رد "ميدوريا".‬
‫"(كيريشيما إجيرو)، الميزة: الصلابة"‬
‫كان ذلك المكان في "هوسو"،فيبدو أن‬
‫المعلومات التي أرسلها كانت للاستغاثة.‬
‫- يسعدني أنني أبلغت عن الأمر.‬
‫- أنت.‬
‫سيضربنا "فورث كايند" ثانية.‬
‫- لنسرع.‬
‫- تمهل.‬
‫سأرد.‬
‫طلبت منكما الالتزام بالمواعيد دومًا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- حسنًا، سنذهب في دورية.‬
‫- أمرك.‬
‫مهما بلغ تلف الشعر،‬
‫إن منتجنا الجديد "يو 008"‬
‫سيتغلغل في بصيلات شعرك.‬
‫يمكنك تمويج شعرك أكثر من مرة‬
‫كيفما تشائين.‬
‫ستحصلين على تموجات سهلة برشة واحدة.‬
‫مع بخاخ "يونري" للشعر،‬
‫ستحصلين على موجات تدوم طويلًا.‬
‫تعملن بسرعة كبيرة.‬
‫هذه نسخة مبدئية،‬
‫لكنها ستُعرض على التلفاز في غضون شهر.‬
‫بالكثير من المؤثرات.   ‬
‫سنظهر على التلفاز، صحيح؟‬
‫بطلتان... إننا بطلتان...‬
‫"البطلة المحترفة (يوابامي)"‬
‫حسنًا، لنذهب للدورية.‬
‫عُلم.‬
‫يسرني أنك و"إيدا" بخير يا "ديكو".‬
‫كنت قلقة جدًا حين أرسلت العنوان.‬
‫أنا آسف...‬
‫لم أستطع مكالمتك قبل الآن يا "أوراراكا".‬
‫أعرف أنك كنت مشغولًا. لا بأس.‬
‫أخبرني بالتفاصيل لاحقًا.‬
‫"أورابيتي"، لنبدأ تدريبنا.‬
‫أجل. أراك في المدرسة.‬
‫آسفة على إزعاجك. سلام.‬
‫إنك واقعة في الحب.‬
‫لا... الأمر ليس كذلك.‬
‫"(أوراراكا)"‬
‫مكالمة هاتفية مع فتاة... رائع.‬
‫كان صوتها قريبًا جدًا.‬
‫- "إيدا"، قالت "أوراراكا" للتو...‬
‫- "ميدوريا".‬
‫أنهى "إيدا" فحصه للتو، لكن...‬
‫قد تكون يدي اليسرى مُصابة بعاهة مستديمة.‬
‫عاهة مستديمة؟‬
‫أُصيبت ذراعيّ الاثنين،‬
‫لكن كانت إصابة الذراع الأيسر بالغة.‬
‫أُصيبت منطقة تُدعى بالضفيرة العضدية.‬
‫لكنني لن أعاني من صعوبة‬
‫إلا في تحريك يديّ وأصابعي،‬
‫وسأفقد الحس قليلًا.‬
‫من الممكن إصلاح ذلك‬
‫بالخضوع لجراحة تطعيم الأعصاب.‬
‫حين عثرت على "قاتل الأبطال"،‬
‫شُل تفكيري.‬
‫كان عليّ إخبار "مانيوال" أولًا.‬
‫لكنني فقدت السيطرة على نفسي في لحظة غضب.‬
‫إن إشباع رغبات المرء‬
‫والسماح للكراهية بالسيطرة عليه‬
‫لأبعد ما يكون عن البطولة.‬
‫أكرهه،‬
‫لكن ما قاله كان حقيقيًا.‬
‫لذلك... حتى أغدو بطلًا حقيقيًا،‬
‫سأترك هذا الذراع هكذا.‬
‫"إيدا".‬
‫لو كنت أكثر إصرارًا حينها.‬
‫لا، كف عن ذلك.‬
‫سبق وتقبل "إيدا" الأمر.‬
‫سيكون اعتذاري وقاحة.‬
‫"إيدا"، أنا مثلك.‬
‫ستكون هذه اليد بمثابة تحذير.‬
‫ومعًا... سنغدو أقوى.‬
‫أنا آسف...‬
‫علام؟‬
‫يبدو أنه...‬
‫كلما أتدخل في أمر، تُصاب يد أحدهم.‬
‫أهذه لعنة؟‬
‫"مستشفى (هوسو) العام"‬
‫"تودوروكي"، بإمكانك إلقاء النكات، صحيح؟‬
‫هذه ليست مزحة.‬
‫سأصبح محطم الأيدي.‬
‫محطم الأيدي.‬
‫ثمة مكالمة هاتفية.‬
‫"البطل المحترف (بريزنت مايك)‬
‫البطل المحترف (إريزرهيد)، الميزة: المحو"‬
‫"البطل المحترف (أول مايت)،‬
‫الميزة: (وان فور أول)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫إنها نغمة مزعجة، كالعادة.‬
‫معلمي.‬
‫"ميدوريا إيزوكو"...‬
‫بسببه، خُفض راتبي ‬
‫وسُحبت رخصة مزاولتي مهنة التدريس لـ6 أشهر.‬
‫حسنًا، إنها نتيجة منطقية نظرًا للوضع الراهن.‬
‫لكن الطريقة التي يتصرف بها من دون تفكير‬
‫تشبه طريقتك تمامًا يا "توشينوري".‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫لم أعمله جيدًا كفاية...‬
‫آسف لأنني سببت لك هذا الكم من المتاعب.‬
‫رباه!‬
‫حسنًا، لا أهتم لأمر رخصة التدريس.‬
‫لم أحصل على تلك الرخصة إلا لتعليمك‬
‫لأوفي بوعدي لـ"شيمورا" الذي سبقك.‬
‫شكرًا جزيلًا على اعتنائك بي.‬
‫لم أصل إلى ما أنا عليه الآن‬
‫إلا بفضل تعليمك.‬
‫إذًا، لماذا لا تزورني أبدًا؟‬
‫حسنًا...‬
‫إن حياتي الجديدة كمعلم تشغلني كثيرًا.‬
‫اتصلت بك اليوم‬
‫لمناقشة أمر "قاتل الأبطال".‬
‫لم أره وجهًا لوجه إلا لدقائق معدودة،‬
‫لكن ذلك كان كفيلًا بدب الرعب في قلبي.‬
‫استطاع دب الرعب في قلب "غران تورينو"؟‬
‫لكنه اعتُقل بالفعل، فما المشكلة؟‬
‫إن الضغط الذي شعرت به كان بسبب قوته‬
‫أو ربما نجمت تلك القوة الهائلة عن هوسه.‬
‫لا أقصد تمجيده،‬
‫لكن هذا يا "توشينوري"‬
‫مفهومك نفسه عن "رمز السلام".‬
‫المفهوم نفسه؟‬
‫ببساطة، هذا ما يُسمى‬
‫بـ"القدرة على التأثير".‬
‫فيما يستمر التحقيق في أمره،‬
‫ستنتشر أفكاره وآرائه على الإنترنت‬
‫والتلفاز والمجلات‬
‫وغيرها من وسائل الإعلام.‬
‫شئنا أم أبينا، إن العالم ضعيف الآن.‬
‫وسيأخذ البعض إلهامهم منه بالتأكيد.‬
‫بالتأكيد سيظهر أولئك الناس،‬
‫لكن سيكون ظهورهم متقطعًا...‬
‫سيمسك الأبطال بأمثالهم...‬
‫وحينها تظهر "عصبة الأشرار" في الصورة.‬
‫ثمة افتراض بعد حادث "هوسو"‬
‫بأن ثمة صلة بين "ستاين" و"العصبة".‬
‫وستتحول "العصبة" من مجموعة من الجانحين‬
‫الذين فشلوا في الهجوم على مدرسة "يو إيه"،‬
‫إلى مجموعة معروفة ذات "فكر مميز".‬
‫أي أن ثمة وعاء جاهز لاستقبالهم.‬
‫فحتى وإن كانت نوايا الشر ضئيلة لدى أحدهم،‬
‫فحين يجمعهم سويًا فكرًا واحدًا،‬
‫سيأخذ ذلك الشر في التضاعف.‬
‫إن كانت هذه هي الخطة منذ البداية،‬
‫فإن قائد العدو لغاية في الدهاء.‬
‫إنهم يتخلّصون من العوائق بتأن،‬
‫ويشكّلون الوضع كيفما يناسبهم.‬
‫انتابني شعورًا سيئًا‬
‫حين سمعت من "تسوكاوتشي"‬
‫أنه تم منح "نومو" مزايا عديدة...‬
‫الشخص الذي قتل صديقي ومعلمي،‬
‫حامل ميزة "وان فور أول" السابق، "شيمورا".‬
‫والذي طعنك في بطنك...‬
‫بوسعنا افتراض أن "أول فور وان"‬
‫بدأ يتحرك ثانية.‬
‫مجرد التفكير في أنه كان حيًا‬
‫بتلك الإصابات...‬
‫إنها الحقيقة التي لا أريد تصديقها.‬
‫"توشينوري"، عليك إيحاد الوقت المناسب‬
‫للتحدث مع ذلك الصبي الذي يحبك كثيرًا.‬
‫وتخبره بكل شيء يتعلق بك وبـ"وان فور أول".‬
‫بعد حادث "هوسو" بيومين،‬
‫بدأت هوية "قاتل الأبطال"‬
‫تنكشف من النواحي كافة.‬
‫مؤخرًا، قل عدد أولئك الذين يريدون‬
‫خرق القانون.‬
‫يشتكي الأصدقاء من قلة عمليات البيع.‬
‫يا لها من مشكلة!‬
‫إن تصنيع الأدوات المساعدة والأزياء‬
‫وبيعها من دون ترخيص‬
‫لجريمة كبيرة.‬
‫مؤخرًا،‬
‫ثمة شائعات مفادها أن ثمة شركات دعم قانونية‬
‫تبيع منتجات الأبطال بصورة غير قانونية‬
‫ومن دون ترخيص.‬
‫كم أشتاق إلى الأيام قبل ظهور "أول مايت".‬
‫كنت لا أزال طفلًا حينها.‬
‫إن اندفاع الأشرار وتهورهم‬
‫خلق حالة من الإثارة عمّت كل الأنحاء.‬
‫كانت أيامًا جميلة.‬
‫لكنها انتهت بظهور "أول مايت".‬
‫كل هذا بسبب "رمز العدالة".‬
‫ربما حان الوقت لأظهر على الساحة من جديد.‬
‫حسنًا، بخصوص ذلك، أنصت.‬
‫بيني وبينك،‬
‫ثمة طريقة شائقة لجني المال.‬
‫لا أخبرك بهذا‬
‫إلا لأنني أقدر قيمة منظمتك في السوق.‬
‫هل شاهدت هذا المقطع؟‬
‫هذا...‬
‫مقطع لرجل الساعة، "قاتل الأبطال".‬
‫"قاتل الأبطال ستاين".‬
‫اسمه الحقيقي هو "أكاغورو شيزومي".‬
‫يريد أن يغدو بطلًا،‬
‫متأثرًا بظهور "أول مايت".‬
‫يحضر دورة تدريبية للأبطال‬
‫في مدرسة ثانوية خاصة،‬
‫لكن خيّب أمله تهالك نظام التعليم‬
‫الذي يتعلم من خلاله الأبطال.‬
‫فترك المدرسة في صيف عامه الأول.‬
‫حتى نهاية سنوات مراهقته،‬
‫كان ينادي بإحياء البطولات القديمة‬
‫وكان يلقي خطابات في الشوارع،‬
‫لكنه أدرك أن كلماته لا تحمل وزنًا.‬
‫في أثناء الـ10 سنوات التالية،‬
‫درس طرق القتل وتدرب عليها‬
‫ليؤدي واجبه.‬
‫توفي والداه في تلك الفترة.‬
‫ويُقال إن ذلك الحادث لم يكن جريمة.‬
‫كان يناصر عودة البطولات القديمة.‬
‫لا يجب أن يتوقع البطل مقابلًا لخدماته.‬
‫يجب أن ينال اللقب لقاء تضحياته.‬
‫يجيد الأبطال الحاليون الكلام،‬
‫لكنهم زائفون.‬
‫يريد أن يدرك المجتمع‬
‫أنه من خلال عمليات تطهيره...‬
‫يجب أن...‬
‫يُغطى أحدهم بالدماء...‬
‫يجب إعادة... الأبطال الحقيقيين.‬
‫تعالوا.‬
‫واجهوني أيها الزائفون.‬
‫الوحيد المسموح له بقتلي‬
‫هو البطل الحقيقي.‬
‫"أول مايت" وحده.‬
‫الآن، يتم رفعه على المنصات‬
‫وسرعان ما يتم حذفه.‬
‫توصّل الطرفان إلى تلك الحقيقة.‬
‫وبالأخص هذا الجزء الأخير.‬
‫سيتبني طريقة حياته الكثيرون.‬
‫ابتداء من الأوغاد‬
‫ممن ارتكبوا جرائم لا حصر لها،‬
‫إلى المجرمين الهاربين،‬
‫وغيرهم...‬
‫صحيح، وأنا من ضمنهم.‬
‫لم يلحظ الكثيرون الأمر بعد،‬
‫لكن الشر الذي كان قابعًا متخفيًا‬
‫بدأ يظهر الآن...‬
‫تحت راية واحدة،‬
‫وأنه يتحرك الآن نحو "عصبة الأشرار"،‬
‫المنظمة المرتبطة بقاتل الأبطال "ستاين".‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫العرض المسبّق!‬
‫في أثناء تواجدي في المستشفى،‬
‫تساءلت عن التدريب الذي كان يتلقاه الجميع.‬
‫- أينتابك الفضول يا "ميدوريا"؟‬
‫- "أوسي"...‬
‫"تسويو"؟‬
‫لتحقيق أمنيات "ميدوريا"،‬
‫سأريك تدريب الصف "إيه".‬
‫أتوق إلى ذلك.‬
‫بالرغم من أن ذلك يعني‬
‫أنك لن تشارك يا "ميدوريا".‬
‫المرة القادمة، "تدريب الجميع".‬
‫إنها حلقة عن منشأ الشخصية‬
‫ستشاهدون فيها إنجازات "تسويو".‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬